=== Exercice 1 ADO.NET =====
En utilisant le début du cours ADO.NET, proposez, dans une application console,
 un menu qui permet de
1 - Ajouter un utilisateur
2 - Supprimer un utilisateur par son id
3 - Rechercher un utilisateur par son téléphone
4 - Modifier un utilisateur 


=== Suite TP Compte bancaire ====
En reprenant le TP compte bancaire, on souhaite ajouter une couche base de données.
1 - Modéliser les tables sql en fonction des modèles de notre TP (dans un premier temps, on garde uniquement le compte courant).
2 - Ajouter aux modèles les méthodes nécessaires à l'interaction avec la base de données.  

Table Client
id,  prénom, nom, telephone.

Table compte 
id, solde, client_id, date_creation

"Dans le cadre d'un compte avec plusieurs clients.
Table Compte 
id, solde, date_creation
Table compte_client
id, compte_id, client_id"

Table Opération
id, montant, date_opération, compte_id


